Hello friends mera naam saad hai. Meri umar hai 30 saal. Height meri 5’9” hai or mascular body hai. Mera taaluk peshawar se hai laiken me rehta london UK me hoon. Ye mera first time hai story lekhne ka kisi bhi forum pe isliye mistakes honge or me unko theek krne ki koshish karunga. Aaj me jo story apko sunane ja raha hoon ye bilkul 100% true hai. Or zyada time nahe lunga shuru krte hain kahani.

Me london me customer service me job karta hoon. Hamare paas bohut se log aate jaate hain. Aik din aisa howa k me job pe tha or 2 larkiya aayi mere paas. Me ne unko serve kiya. Dono behne thi aapas me. Bohut khoobsurat thi dono. Bari ki umar 22 saal thi or choti wali k 21. Mujhe dono bohut achi lagi. Bari wali ka naam Nasrin tha or choti wali ka naam zara tha or unka taluq originally gujrat pakistan se tha. Nasrin bohut sexy thi bilkul gora rang. uska ka jisam curvy tha matlab bhara bhara. Uske big boobs bahir ko nikal rahe the or gaand ka to mut pochein itnu sexy thi k mera lun usi time hilne laga tha. Zara bhi bohut khobsurat thi. Uske boobs nasrin se thorre se chote the laiken zara ki gaand apni behan se bhi barri thi. Mene batoon batoon me zara ka number le liya. Shaam ko ghar aake zara ko msg kiya or usne bhi reply ki o phir hum idhar udhar ki batein karne lagay. Aik hafta aisa hi guzar gaya. Agley hafte me ne zara se milne ko kaha or wo bhi maan gayi agley din dupehar ko milne ka plan banaya. Agley din me ne usko apni car me pick krne uske ghar gaya to wo pehle se hi ghar k saamne kharri thi. Usne tight kapre pehne the, uske boobs akarr kar bahir nikal rahe the. Or uski barri gaand hil rahe thi jab wi chalne lagti. Hum pehle khana khane chale gaye khana kha k me usko aik park le gaya. Car park me car khari ke ke car me hi baite rahe or batein karne lage. Or ye shaam ka wakt hogaya tha andera chaane laga tha. Me batoon batoon me uske boobs k taraf dekhta jiski waja se mera lun poora kharra hogaya tha. Meri samaj me nahe araha tha k kiya karoon. Batoon batoon me ne uska hath apne haat me le liye wo thori bohut samaj gayi thi. Uska bhi dil zor zor se darrak raha tha laiken kuch keh nahe sakti thi. Me waise hi uske haat k ungliyon se khail raha tha or aik dam me ne apna aik haath uske boob par rakkha. Usne aaaaaaahhhhh kiya or mujhe rokne k koshish nahe ki. Me samaj gaya k zara bhi yehi chahte. Me shirt k uper se uske boobs ko dabane laga or wo bhi mera saath de rahi thi or awazein nikal rahe thi. Me ne slowly apna haat uske shirt k neeche dal k uske boobs ko bra se nikale or phir dabane laga uske nipple sakht hone lage or uske nipples ko pinch karne laga uske zor se aaaaaaahhhh k awaz nikli. Me ne uske shirt ko uper kiya or uske boobs ko poori thara bahir nikale. Ab uske barre barre boobs mere samne the or me hawa me urr raha tha. Me uske nipples ko choosne laga. Apne zuban uske poore boobs par pairne laga. Wo ankein band krke aaaahhh aaaaahhhh k awazein nikal rahe thi. Uske boobs ko chooste chooste mene aik se uske jeans ka button khol diya or uske jean ko tangon se neeche krliya. Me uske gore or thick thighs pr hath pair raha tha. Uski gaand par haath paira to wo itni barri or naram thi k mere hosh urr gaye.. phir slowly me ne apna haath uski choot k taraf bharaya. Wo itni garam or wet ho chuki thi k uska pani uske choot se bahir nikal raha tha. Me uski choot pe ungli pairne laga uski choot itni wet or slippery thi k meri ungli seedhi anadr chali gayi. Iske saath hi cheekhne lagi aaaahh aaaahhhh. Me slowly apni ungli andar bahir karta raha or wo mazein lene lagi. Uske boobs ko chooste howe apne ungli uske choote me dalne so wo double maze le rahi thi jiske waja se wo car seat me neeche tak chali gayi. 15 min tak me aise hi uske choot k massage karta raha. Phir uske car ke pichle seat me jane ko kaha or hum pichle seat me chale gaye jo k barri seat thi or aram se sub kuch kar sakte the. Peeche jaate hi me ne uska jeans or shirt sub kuch utaar liye or me bhi poora naked hogaya. Me ne uske taangon ko khola or uske thighs ko kiss or bite krne laga. Kiss krte krte mere lips uski choot tak ponchi. Me ne jaise hi apni zuban aik dafa uski choot par pairi to usko aik jatka laga or barre loud cheekh nikli uski. Phir uski choot ko pori thara chaatne laga. Kiya taste or smell tha uski choot ka. Uske dono haath mere sar per they or wo zor se mere moonh ko apni choot ki taraf push kar rahe thi. 15 mins chaatne k baad uska jism hilne laga or wo chootne lagi or aik dam se saara juice uske choot se nikalna shuru howa. Phir us ne mera lun haath me liya or dabane lagi. Mera lun poori thara sakht howa jo ke 7 inch hai. Uski choot phir se wet thi or juice nikal raha garmi k waja se. Me apne lun ko uske choot k uper rakkha or hilane laga. Mera saara lun uske juice se wet or slippery hogaya. Me ne apne lun ka topa uske choot me thorra sa andar kiya or uski cheekhe nikalna shuru howe. Uski choot itni tight thi k bata nahe sakta. Bohut zor lagana parra mujhe pora lun andar dalne me. Me ne apne lun k tope ko uske choot me andar kiya or zor ka jatka lagaya or mera pora ka pora 7 inch la lun uske choot ke andar chala gaya. Uski aisi cheekh nikli k me idar udhar dekhne laga k kisi ne sun nahe liya ho. 2 min tak mera lun aise hi uske choot k andar the o phir slowly me andar or bahir karta raha. Uske choot ki tightness k waja se usne mera lun pori tha jakrra howa tha. Me speed tez karne laga or pore zor se uske jatke dene laga. Mere lun pori zor se uske choot k andar bahir ho raha tha. Zara pori thara cheekhne lagi thi ab aaaahhhhh ooohhhh aaahhhhhh wayeeeee. Uske taange mere kamar k gird thi or wo mujhe apni taraf push kar rahi thi. Me samaj gaya ko wo chahte hain k me zyada zor se uski chuddai karo.. chuddai karte wakt uske boobs hil rahe the or me ne dono boobs ko haatho me pakar kr massage krne laga. 20 mins tak me zarra ko non stop chodda or wo 2 times farigh ho chuki thi. Me bhi farigh hone wala tha 2,3 jakte mene khoob zor se lagaye or zara k choot k andar hi sara ka sara farigh hogaya. 15 mins tak hum done waise hi aik dosre k uper laite rahe. Phir kaprre pehan k usko uske ghar drop karliya.

Iske baad abhi bhi week me aik baar milte hain hum or uske choot ko choosta hoon or chuddai karta hoon. Mujhe uske choot k choosne ki addiction ho gayi hai.

Uske barri behan nasrin ko iske bare me kuch bhi pata nahe hai. Abhi mera plan nasrin ko chodna hai. Wo zara se zyada sexy or hot hai. Uske barre barre boobs k waja se raat ko neend nahe aati.....
